Kommt schnell her.
Was ist heute los?
So verschwenderisch!
ICH
Ich möchte dich fragen
für einen kleinen Gefallen.
Ich möchte gleich zu Beginn Folgendes klarstellen:
Ich lehne jegliche Filmaufnahmen ab.
Es geht nicht ums Filmen.
Mich,
Ich habe ein
Die Prüfung zum Psychologie-Qualifikationszertifikat findet nächste Woche statt.
Es geht nur um den Hypnose-Teil.
was mir noch fehlt.
Also,
Ich möchte dich fragen
um mir zu helfen.
Na, dann stell dich doch als Versuchskaninchen zur Verfügung, ja?
Ein Meerschweinchen, das keinen Schlag auf den Kopf bekommt.
Stellen Sie sich nun Folgendes vor
Du bist an einem Strand.
Die Meeresbrise
streicht sanft über Ihre Wange.
Das warme Sonnenlicht
glänzt auf deinem Gesicht.
Du fühlst
außerordentlich komfortabel.
Jetzt,
Kannst du über deine Ex-Freundin sprechen?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
In deinem Herzen,
Denkst du immer noch an sie?
Ich weiß nicht.
Der Typ hat ja wirklich einen festen Mund, was?
Lasst uns einen anderen Weg versuchen.
Du
hatte ein
Eine unvergessliche Zeit zu zweit?
Drecksack.
Ihr Chef
ist nur ein
kleiner Bastard.
Du
wollen nicht
diese wundervolle Zeit
Und das soll einfach so enden?
Nach Ende der Zusammenarbeit
Ihr trennt euch friedlich.
Von da an seht ihr euch nie wieder.
Handeln.
Es war mir ein Vergnügen, Geschäfte zu machen.
Du liebst sie.
Rechts?
Liebe.
Möchtest du?
mit ihr weitermachen?
Wollen.
Ihr liebt euch beide immer noch.
Doch keiner der beiden ist bereit, nachzugeben.
Manchmal genügt eine Drehung.
bedeutet ein Leben lang.
Da ihr zwei
Beide hegen Gefühle füreinander.
Dann helfe ich dir, dein Glück zu finden.
Sie können jetzt langsam
Öffne deine Augen.
Wie fühlen Sie sich?
Wann bin ich eingeschlafen?
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Aufwachen.
Lasst uns essen gehen.
Morgen ist Date-Tag.
Denken Sie daran, Ihren Terminkalender freizuhalten.
Du
Mein Vater glaubt es immer noch nicht?
Er ist nicht so leicht zu überzeugen.
Tatsächlich schaut uns niemand mehr zu.
Es ist einfach so
Ich möchte einfach nur mit dir ausgehen.
Das ist eine gute Gelegenheit.
Morgen.
Du fährst damit heute bei deinem Date?
Das nennt man
eine Fahrradtour.
Lass uns gehen.
Auf keinen Fall.
Hallo.
Xin Tong.
Was für ein Zufall!
Ich treffe dich hier zufällig.
Lange nicht gesehen.
Du
Jungs.
Qixing
hat bereits seine Kooperation mit uns zugesagt.
Sie hat nun beschlossen
Um zum Livestream von Four Seas zu kommen
als Gast.
Hat der Präsident nicht gesagt
Diesen kleinen Mistkerl ignorieren?
Ich habe meinen eigenen Plan.
Ihr zwei
Wir zwei
Sie kennen einander nicht.
Wir kennen uns nicht.
Wir beide sind alte Bekannte.
Es ist schon so lange her,
Sie haben Ihre Figur sehr gut gehalten.
Deine Brust ist immer noch so groß.
Warum bist du wütend?
Du bist auf einem Date?
Ja.
NEIN.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist meine Freundin.
Xin Tong.
Du brauchst mich nicht zu benutzen, um deine Ex-Freundin eifersüchtig zu machen.
Außerdem, wie könnte ich das überhaupt?
Qixing eifersüchtig machen?
Wir sind gerade auf einem Date.
Also,
da wir alle so vertraut damit sind,
Warum tun wir das nicht?
Zusammen abhängen?
Genau,
wir alle
Lass uns zusammen auf den neuesten Stand bringen.
Lass uns gehen.
Gehen.
Lasst uns mal wieder richtig in Kontakt bleiben.
Du
Was?
Sie kennen doch ihr Verhältnis zum Präsidenten, oder?
Ja, ich weiß.
Sie ist die Schwester des Präsidenten.
Rechts.
Was soll diese kleine Aktion?
Ich hoffe, ihr zwei könnt euch wieder versöhnen.
Was hast du gesagt?
Vier
Was soll man in Einklang bringen?
Während der Hypnose...
Was hast du gesagt?
ICH...
Was habe ich gesagt?
Du sagtest...
Du liebst sie immer noch.
Ich liebe sie?
Wen liebe ich?
Ich finde, der Platz dort drüben sieht schön aus.
Ich werde ein paar Vlog-Aufnahmen machen.
Deine Freundin ist wirklich hübsch.
Was ist Ihr eigentlicher Grund, heute hier zu sein?
Ich habe gehört...
Papa sagte...
Man kann das Unternehmen nicht übernehmen, ohne in einer Beziehung zu sein.
Deshalb hast du also eine Freundin.
Das ist doch nicht gefälscht, oder?
Was geht dich das an?
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
Warum fauchst du mich so an?
Als deine Schwester,
Ich mache mir nur Sorgen um dein zukünftiges Glück.
Was ist los?
Ich warne dich jetzt schon.
Versuch bloß keine Tricks bei mir.
Bruder.
Diese beiden...
Sie passen wirklich perfekt zusammen.
Wie hätte ich irgendwelche Hintergedanken haben können?
Soll ich es einfach direkt meinem Vater sagen...?
dass du ihn täuschst?
Kleine Schwester.
Was stimmt nicht mit dir?
Ich habe meine Hausaufgaben nicht beendet.
Ich bin verloren.
Nimm meins.
Aber was ist mit dir, Bruder?
Das ist in Ordnung.
Wen Pei'an.
Hol jetzt deine Eltern.
Du hast mich wirklich enttäuscht.
Sehr geehrte Frau Xiao Yan,
Hallo.
Ich bin aus der Klasse 1, Jahrgangsstufe 10.
Wen Pei'an.
Ich habe gründlich recherchiert.
die Situationen unserer beiden Familien.
Ich glaube, du bist der/die/das
bester Kandidat für die Rolle meines zukünftigen Partners.
Daher,
Ich möchte mit Ihnen sprechen
eine Eheallianz.
Warum hast du das gerade getan?
Ich wollte dir einfach nur helfen.
Wen Pei'an.
Hol jetzt deine Eltern.
Du hast mich wirklich enttäuscht.
Kannst du diesen Brief deinem Bruder geben?
Sicher.
Wen Pei'ans Antwort an Sie.
Danke.
Qixing.
Warum hast du ihr ohne Erlaubnis geantwortet?
Bruder.
Ich dachte nur...
So etwas würde sich auf Ihr Studium auswirken.
Deshalb habe ich harte Worte benutzt.
Also...
Du bist es nicht...
Wirst du mich ihretwegen ausschimpfen?
Wen Pei'an.
Hol jetzt deine Eltern.
Du...
Du hast mich wirklich enttäuscht.
Von der Kindheit bis heute
meine liebe kleine Schwester
hat immer die gleiche Methode verwendet
um ihren Bruder
Werde zu einem Kind, das seinen Vater enttäuscht.
Jetzt,
Sie schaut mich schon wieder mit demselben Gesichtsausdruck an.
Ich lasse mich von ihrem Aussehen nicht mehr täuschen.
Ich habe bereits vor zu heiraten.
Ob Sie es glauben oder nicht,
Ich muss dir nichts beweisen.
Dann wird die Sache seltsam.
Tatsächlich hat mich Xin Tong heute hierher eingeladen.
Sie dachte, ich wäre dein...
Ex Freundin.
Um mich als Gast einzuladen,
Sie versprach
um Ihnen zu helfen
und ich
versöhnen.
Dann verstehe ich es nicht.
was deine Freundin
Das bedeutet Folgendes:
Dient es dem Unternehmen?
Wie edel von dir.
Du siehst aus...
etwas verärgert.
Sie drängt dich zu jemand anderem...
verletzt deinen Stolz.
Es konnte nicht sein, dass sie es nur vortäuschte...
Aber du bist wirklich verliebt, Bruder?
Du wusstest, dass es ein Missverständnis war.
Warum bist du zu dem Treffen gekommen?
Ich konnte das Missverständnis nicht einfach wegdiskutieren.
Ich musste die Zähne zusammenbeißen und kommen.
Andernfalls wäre es Ihnen unangenehm.
Außerdem,
Ich habe dich einfach vermisst.
Du wirst es doch nicht Papa verpetzen, oder?
Bruder.
Ich bin erwachsen geworden.
Ich werde es offen zurücknehmen
alles, was ursprünglich mir gehörte.
Welche Dinge?
Managementrechte des Unternehmens.
Kannst du endlich aufhören, herumzualbern?
Wie spiele ich denn da herum?
Warum ist das so, wenn ihr Jungs
Tu etwas Ehrgeiziges!
Man nennt das, große Ziele zu haben.
Aber wenn wir Mädchen es tun, ist es doch nur Herumalbern?
Warum?
Sogar Papa hat zugestimmt!
Xin Tong!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich habe es einfach gedreht.
Lassen Sie mich sehen.
Schon gut.
Ich habe schwache Knöchel.
Ich helfe Ihnen auf.
Danke schön.
Vorsichtig.
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Qixing gibt es immer noch.
Lass mich runter.
Warte, bis ich das Fahrrad habe.
Warte auf mich.
Qixing.
Setz dich, setz dich, setz dich.
Das tut mir leid.
Ich habe euer Wiedersehen unterbrochen.
Das ist in Ordnung.
Seit ich den Vertrag unterschrieben habe,
egal, was,
Ich werde meine Verpflichtung erfüllen.
als Gast eingeladen zu sein.
Jede Wiederholungszahl ist in Ordnung.
Du...
sind sogar noch besser, als ich es mir vorgestellt habe.
Ich bin dann mal weg.
Tschüss.
Wo ist Qixing?
sagte Qixing
Sie hatte noch etwas zu erledigen und ging deshalb zuerst.
Hier.
Ich kann es schaffen.
Verlangsamen.
Bleib ruhig.
Lass uns gehen.
Hör auf, dir Sorgen um meine Angelegenheiten zu machen.
In Ordnung?
Wenn dir Qixing wirklich so gut gefällt,
Ich habe eine Möglichkeit, den Präsidenten zu überzeugen.
Was könntest du denn tun?
Dann mach dir keine Sorgen.
Mach etwas langsamer.